Instrutor: Agora é isto para este módulo.
Obviamente, o JavaScript moderno também tem algumas
outras características bem arrumadas.
Por exemplo, vou cobrir aulas no módulo
de aula e, em geral, este
não é um curso de JavaScript.
Não quero aborrecê-lo com toneladas de conhecimento de
JavaScript que não está realmente relacionado
ao TypeScript.
Eu queria mencionar estas características específicas
porque é bom saber que o TypeScript nos ajuda
a usar estas características de uma forma que ainda funciona em navegadores
mais antigos.
Porque isso é algo que você nunca deve esquecer.
Seu código é compilado.
Atualmente, tenho que estabelecer como meta o ES6 e,
portanto, se verificarmos a pasta dist que vemos
constantes, todas estão disponíveis também no
arquivo do aplicativo JS.
Objeto de estruturação, há uma maneira
de gostar disso lá porque todas essas características
são suportadas no ES6.
Se eu definir a meta para o ES5 e comentar a liberdade
agora, para que as liberdades
corretas sejam importadas para o alvo
ES5, o que acontecerá por padrão, você
verá que o código gerado agora parece bem diferente.
É muito mais longo porque agora estamos usando var
e TypeScript teve que encontrar
trabalho em torno de certas sintaxes que não são suportadas
no ES5 JavaScript.
Por exemplo, a sintaxe de estruturação foi removida.
Portanto, isso é uma coisa importante a ter sempre em mente.
O TypeScript compila seu código, não
apenas das características do TypeScript até
o JavaScript normal, mas todos eles do JavaScript
moderno ao JavaScript antigo, se você disser ao TypeScript
para fazer isso.